追加ドキュメント　　　　　　2006.01.15  by color99


1.　v1.00aについて

v1.00aはv1.00に本ドキュメントを追加したものです。


2.　ＴＢへのダイナミックパスワード適用に関する注意事項

トラックバックスパム対策として追加しているダイナミックパスワードを使う場合、
実はちょっと正しくない事をしているので、本来はフレーバーを少し変更する必要が
有ります。

しかし、ここの所の説明はちょっと別の観点からあまりオープンにしない方が良いと
考えていて、その対応をどうするか迷っておりました。
ただ、実害はまず無いのではないかと思っていましたし、数ヶ月の自サイトでの運用
でも問題が無かったので、v1.00に実装して公開しました。
しかし、条件によってはスパムで無いＴＢを弾く場合が有る事が分かりましたので、
何らかの方法で正しく使う方法を告知する必要が有ります。

そこで、ＴＢへのダイナミックパスワードは、

　日本語スパムで困っており代替出来るスパム対策が無い

以外は使用しないで下さい。

どうしてもこれでしか防げないから使用したいという方は、以下の条件を守って
いただける方のみ使用を許可する事にしますので、メールポスト等でリクエスト
して下さい。

　1)　ＴＢスパム対策の有効性を維持する為、プライベート公開している内容を
　　　外部へ公開しない。

　2)　プライベート公開している方で構成するメーリングリストへ参加し、プライベート
　　　公開している内容に関する不具合が発生した場合は、速やかにメーリングリストで
　　　公開する事。

　3)　メーリングリストで報告された不具合について、解決につながるヒントや
　　　過去の対応方法等の情報をお持ちの場合は、その情報をメーリングリストで
　　　速やかに公開する事。

以上
